Skład grupy:

- Karol Hadzicki
- Przemysław Klejno
- Marcin Jakubik

Lider grupy: Przemysław Klejno.

Temat projektu: segmentowanie zdjęć satelitarnych lasów, rozpoznawanie obszaru drzew, wody, łąk, plaż, dróg, budynków


Plan: 
1. W piątek 19.04 pokazemy na jakich zdjęciach będziemy uczyć model
2. Na następny tydzień przygotujemy funkcję do zwiększenia ilości zdjęć treningowych oraz przedstawimy cechy które będziemy rozpoznawać na zdjęciach
...
...
... Kroki które wyjdą w trakcie o których będziemy informować na każdych zajęciach, żeby było wiadomo
... co przygotujemy na następny tydzień
...
...
3. Spróbójemy przetrenować model pod względem rozpoznawania rzeczy na zdjęciu
4. Trening modelu na mniejszej ilości danych i oszacowanie czasu potrzebnego na przerobienie wszystkich danych
5. Oszacowanie skuteczności modelu, przygotowanie odpowiednich wykresów między innymi:średniego błędu, sukcesu itd.
...
... Kolejne kroki które wyjdą, prawdopodobnie plan dopracujemy w piątek ( na najnbliszych zajęciach)
... 
7. Publikacja na stronie hugging face
8. 13 czerwca - prezentacja i oddanie projektu